--- Questions ---

- Нужно ли обеспечивать доступность с помощью ARIA (role, aria-*)?

- Недокументированные в последовательности атрибуты (напр. для форм).

- Для одиночных блоков нужно использовать классы на всю ширину ('.col-md-12') или какие-то другие (например, 'col-md-6')?

- Какие правила по применению классов действуют для обеспечения адаптивности?

- Какой класс у '
'?

- Нужно ли использовать 'text-transform' или просто писать в верхнем регистре?

- Класс '.ember-link' указывается в существующей два раза, почему?

- Нужно ли указывать единицы у нулевых значений? Например: 'top: 0;'?

- Какие используются относительные единицы измерения (px, em, rem)? Используются ли один вид единиц измерения в типографике, а другой - в остальных случаях?